1. Dar o commit com as alterações
  - git add .
  - git commit -m "mensagem"
  - git push

2. Ir para a branch main
  - git checkout main

3. Merge na branch main (pegar as alterações e passar pra branch main)
  - git merge dev

4. Dar o push da branch main (upar no github)
  - git push


------ HEROKU TERMINAL ------

1. Alterar o banco de dados para postgres (alterar a seguinte linha no primsa/schema.prisma, no inicio do arquivo)

datasource db {
  provider = "postgresql"
  url      = env("DATABASE_URL")
}

2. Criar um commit para a alteração do tipo de banco
  - git add .
  - git commit -m "temp heroku"

3. Upar no heroku
  - git push heroku main -f


------ HEROKU SITE ------
https://dashboard.heroku.com/apps/smart-library-6

Obs: Só fazer isso quando o push do Heroku finalizar

Login está em nas mensagens pinadas de #anotações no discord


1. Clicar em 'Heroku Postgres' na parte de 'Installed add-ons'
2. Na aba que abriu, vá em 'Settings' e clique em 'Reset Database', pode fechar a aba.
3. Na página do Heroku, clique em 'More' (canto superior direito) e 'Run Console'. e digite 'bash'.

4. Rode as migrações
  - yarn migrate:production
  -> Digite 'temp heroku', no nome

5. Rodar as seed's
  - yarn seed:production

6. Abrir 'https://smart-library-6.herokuapp.com/users' e garantir que estão aparecendo os dados


------ TERMINAL ------
Abra o terminal e faça as etapas a seguir

1. Desfazer o commit 'temp heroku'
  - git reset --soft Head~1

2. Apagar as alterações do commit 'temp heroku'
  - git reset --hard

3. Voltar para branch dev
  - git checkout dev
